谢谢你的小脑袋小脑袋晕晕的
不是别搞别搞一睡醒
一睡醒就开造黄桃
你们有吃过黄桃罐头吗
你没有吃过黄桃罐头吗
那一瓶青岛哎
那又不是易拉罐装的那是一整瓶啤酒
那是一整瓶啤酒
那你们那么能喝吗
你们那么能喝吗
笑吗
是笑吗
Ok甜笑居然没姐私信吗
好的好的嗯好的收到了
截屏麦芽苏打水
天哪真疯狂能喝几斤啊
消粉员们那来几斤啊
就这样有已经有点想找那种弱智小游戏
小游戏跟你们对抗一下了许多
真的假的
谢超大号土豆的舰长谢谢谢谢谢谢
皮不来铁布花铁不胆
我给你跟你们讲
这是应该是哎好像小小聪明是不是也
没有玩过游戏开始玩一点小游戏
考验一下真正的井口子等等啊
我洗我衣服呢我小人呢一直在娘痒
哪里有氧啊吃的比咖还好吗
根本就没有氧没觉的吧
头盖骨不见了头盖骨头盖骨不见了
这两天你应该知道哎
是不是前辈的那个什么前辈的那
个联动的那个封面都出来了
我才发现人家封面做那么好看
不能说不能说梅哥哎读一下大家的人是c
千万别他们不
爱看真的假的读一下
畅谈起来谢谢
小本员你们吃完半天应该是黑了的
没想到这么亮太亮哈哈哈哈是的
太亮了
真的太亮了
没有和夜色融为一体
小本员你们是粉色的
粉色的没有那种融为一体的效果
谢谢冰上立方吏普辈当的舰长
谢谢谢谢谢谢我恨怎么这大笑
再吃晚常哈哈哈吃的很坏
吃的很坏投下本命伊利亚的是谁
慢慢过完七夕幺三被封号
Pk昨天小会员在嗯
我妈妈肚子被震的也好
累是有佛神呢就活什么
真的把这个弹幕给关了
真的他当真官了看什么看啊
谁说话呢
别说话了都说什么呢
冲着你们哼皮实晚了没有颜色了
没有形状了
小粉员小粉员的一脚踢开了
绷不住真绷不住就是训疼
这就训粉了这就训粉了别出来了
哎出来了哎回去了
没了数的小粉员们数了数了
谢谢四十之间的舰长谢谢四时之景呢
太棒了太棒了读啥
嗯这个这个这个蓝粉鹅的干粉
今日刚本
谁不想下班的急头白脸进入直播间看直播
哦
对
这个扁肚子肚子就四六七八一一二八嘘
你们懂吗
就是你们的生命不是这不叫生命
你们的你们的那个什么形状
不是你们的那个什么整个集体小粉员这个
集体不说了
好烦
嗯
读下罗科西的SA主播和直播间的小粉员
早上好啊早上好啊早上好啊
早上好啊小本员震怒
小白雪真能震动
小本员彻底怒了小胖员彻底生气了
彻底漏了
嗯啊从下面你这个紫紫紫紫的
别带黑色节奏
别这样别这样小小鹿开始唱歌
什么都会什么都会好的
但是你们不觉得小鹿小鹿玩游戏有很多那
什么吗
他游戏有很多那个什么很多乐子啊
犹记得他不是那个手后面看到的切片
什么慈发女路人被什么慈发
女人被杀了的那个哦什么词饭
女人好坏那个玩一个游戏
你们可以看到二八七的所有人
嗯等一下啊静的SC
说到小游戏
本来就像以前四三九九里面那个电影
我真的玩过这个真的玩过这个
哦
对
那对
小鹿那句话叫是不是是你们你们SC说
的不是你们弹幕说的
你们说紫色咋这么坏
然后小洛说别带童器节奏好好笑
谢谢
我想睡个好觉的镇长
谢谢谢谢谢谢谢谢
弹幕说弹幕说紫色怎么这么坏
想说别再带同学节奏
等一下还想睡大觉的金额的还还行
主播一斤都喝不了的
狗狗狗狗狗推荐一下青岛的奥古特啤酒特
别好喝
真的吗
热酌轻刀想想去我青岛离青岛最近的
好像是嗯辽宁旁边那块海叫什么呀
辽宁旁边那块海叫什么海呀
但是也没有去看过大海
不过渤海湾好使的
倒是去过挺挺多地方
其实去过挺多地方
但是都没有留下什么
这吃井去旅游啊不太能对于环境呀
路线呐人文留下很深的印象
我没有那种很深音响的感觉
嗯谢谢楚楚之的舰长
谢谢谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
嗯
都下超大号土豆蛋心跟大家底下私信
昨天跟老板应酬
喝了一瓶果窖和三瓶雪花回来之间最
刀错过了直播一二四没有那么多
没有那么多错过
大家不都是有补录的吗
棒棒棒棒
哎
但是说实话就是现在的工作真的很多
这种应酬吗
敢应酬喝酒是蛮伤身体的
如果说真的哎这样子
就如果说真的不能喝酒的人
那怎么办呢
就像织锦一样
就是喝一瓶就会就晕的那种
那岂不是有很少了
很多上升渠道我去熟人都上升迟到
那就去给老板开车这个他就被优化了
天哪别优化至今别优化
我们至心毒侠
你仔仔仔仔的还c从第一天的周表就知
道妈妈的水平我好安心
这个是什么意思
什么叫从第一天的周表就知道妈妈的水平
了
我的周表水平很是很次的
哎呀都说了那个是用手机抠的
而且还没有很仔细的弄
就如果说真的是做周圆的话
稍微对着齐还是会的好吗
讨厌你们才这样略景区
你们真的赢了真的读下空白的
是的哎塞这前小姐嗯
做人真的可以好厉害的伏笔
什么这个看一下现在都三十了
看一下怎么切不过去了
下了一位啊
有人说那我知道三杠一素材是哪来的了
不是哎那个三减一就是纯污蔑呀
你们怎么能真的有小粉原版那个当真的
我天哪下次有这样剪的话
不管是谁都会显出那样的效果吧
这怎么能
那说明不是小粉员们还是太动脑子
真的不是选把小脑袋放到放到别的地方了
啊
什么什么什么梗
什么刘备梗啊们不是他吃放下真饭
好想解释一下真的等到清个扫不行
这两天真的还能再播吗
感觉那瓶雪花已经被把事情给可以弄可以
弄给弄碎掉了
真的弄脆掉了
嗯嗯等呢这儿盖子先盖上这儿
这儿这儿盖子掀起来
哎对这个解释一下不知道啊啊
我以为是VR的
看看到了今天人们发了了
那那是相当那个了
大大人答应我不要四处传播好吗
那就是要能答应我不要四处传播台词汇吗
别能别搞得克雅
一觉醒来发现又全世界界么
么那团团拿叫团团是
但是但是你们不觉得克雅前辈脸
圆圆的很可爱吗
忘了的想想法
不给你任何呆呆呆兽何至于如此呢
要让人知道哭哭也没活活着了
此此止止吧就一次次会会再第二次了
哎这跟亲妈有有么关系系
那有什么关系啊
这是亲妈妈文学吗
第一次的这种感觉明天五个头哦
确实这个都没有
这文字确实是青妈文轩字的情节
如果是小妈文学的话
我回去回去看一下
按腿滚啊这个这单半就给一次的情节
那你就给一次的情节这种感觉
明天你看啊
就首先作为小妈的话是不会太放纵的
所以小妈的话应该是一种怎么说呢
不熟的调逗感懂不懂
他是个奢法
作为小麦的话是一种不熟的挑逗
我感觉是不是就是当成一个很重大的怎么
说
对这个对这个孩子有一种
我怎么会把你我怎么会让你变成现在这个
样子的感觉
这个放纵是这样子的还要长叹一口气
所以说这种怎么说呢
这种如果我从一开始就断了你的想法
这个就是怎么说呢
一种长辈你懂吗
是真正的把自己当做是一种长辈
想要从根上把这个孩子给就是变好
变成光明正大的正正正经的正正经经的人
所以说他不会说是哎不给你任何希望
就何至于如此何至于如此让你走入这份田
地的感觉懂不
懂
然后要让人知道也没脸活着的
如果说作为一个年龄差不多大的小妈
小妈不都是配那个什么老头吗
那他也没有什么这么多道德枷辈
所以也不会说没脸见人了的这种话
对不对
然后就是最后什么就这一次不会再有下一
次了
上面有吗
吃饭在在之前的印象里
这应该就是今天这个应该这是一个开始啊
这是一个开始
嗯啊okok步入正题啊
重新步入正题
看一下这个五个同事看小看看懂吗
没有退一半就给一次的题小康前辈没看懂
啊
怎么这样子
你的母子片段待是初下次给你讲解讲解啊
我不知道之前不知道这个刘备文
之前不知道之前真的不知道原台词吗
Ok这个我以为是在说之紧呢
吃井真的不知道我自己的贴片
就是点进去看
首先
吃井不看这种这种刘备文学有没有人相信
的
就如果说诗井要看刘备文学的话
为什么要看这个
我不知道这个原著叫什么
我真的不知道真的不知道
是的不知道是是你要去看刘备文学
为什么不在那个绿色网站
那个粉色网站
那个AO三网站那个老夫特网站
还有那个强配网站
以前的网站那个论坛
看为什么要看这个呀
真的不知道我真的没看过
真没看过急了正齐的正齐了
说白了真的打这把资金是急了
这个真没看过是以开始不是
就一开始你们说的时候自己不自己不知道
就是你是不是很得意这真不知道本源
你们是不是很得意我我都不知八啊
我也以为是傅不要哥哥哥哥呢
说实话这不是你们说的吗
啊我以为不是自己扎的
不知道哥我啊还别喊他妈
他说这个你懂吧
啊我才风敢啊屁啊
太奇怪你们把人家吓成什么样子了
什么不是能感受到看看前面的无奈啊
你们把人家吓成什么样子了
真无语了这没看过这没看过
真不知道这个歌
但是之前真的不知道事情知道的话
就是之前不觉得这个有什么很那什么的
但是确实不知道是你知道别的梗
好吧这个对但不知道是哪个文啊
脸都发看名字
你就念了个带头是名我要那我以为是后
背的原唱歌好笑咋这样这样这你真的怒了
真的怒了别打开前面吓成这样好吗
不行刚刚说好大声我去倒点水
倒点水
不是你们真的乖真的乖
没有没有这个就是不知道
真不知道别逗别逗那个什么
别去逗小孩
别知道我小孩小看前辈小孩啊
看一下是SC刚念到哪里了
躲侠金币不是金币的钢本
昨天困到快昏死过去
还在等MUA回回MUA枪紧靠
着营下次不会再有回马枪了好吗
下次不会再有回马枪了
别搞真的别搞回马枪真不叫回马枪了
搞得每次还要还要等
然后什么手神都不好了
写私信
好呀好呀
嗯下一个是已经和志情姐姐十八小时没见
了
好想好想好想哪有十八小时有十八小时吗
九十八小时吗
下一个
因为之情好奇去看了什么什么攻略
不干净那你要负责不是
他问一下
你们这个原文真的叫情商攻略吗
这原文件叫景慎攻略吗
真文不是就是你们能不能想清楚
就是如果说真的要去看刘备文学的话
那为什么要去看南平刘备文学
我有这么我有这么魔吗
不是真的
就是我就之前为什么不去别的网站
看别的文学
为什么一定要去看见清了跳进河喝水都洗
不清哦跳进黄河水都洗不清哦啊
这当然是看点还是要看点的
为什也没什么吧也没什么吧
感觉我们嗯我们VR好像也不太避讳这些
吧
大家毕竟还有腱鞘炎的这什么一还有嗯都
是可爱的女孩
子啊
哎啊谢谢这是什么
爹姐小喘一下吗
小喘一下前面很可爱呀
不觉得很可爱吗
大家不是都觉得很可爱吗
帮帮帮帮不是都觉得很可爱吗
叫什么的叫什么的呃又读到哪里了
天啊不是每天就就叫娘念SC吗
直播第十年我怀孕了
真会串你们才是最大的串字
爸爸我出来了你们真的
哎这个下次这种就不念了
你们不要再说什么减三十减钢棒啊什么的
每天打开直播间都能开到捡新鲜的三减一
素材
真好像是没丢钢洞
你们不会真的还在捡吧
小心小心点小
其实后面的好像不是织景区爆破的
好像是小天是自己爆破的
是你好小这后面没有爆破了
小天使还是做人事等一下
那完娘打游戏会说好的
好的好的什么时候玩
先说一句玩的好厉害谢谢你啊
那我想问一下
你现在还打得开前面首页吗
不是
他搜一下
试送一下试试松下试战能不能打开前
面首页
哈哈哈哈哈哈哈啊搜哪个呢
搜那个还是那个呀打得开
他那个嗯别这样别唱嗯
读想捏仔仔仔仔的IC
哦对了他妈能玩神狼村之迷茫
小本员感觉娘娘很舒服
娘面都很舒服
你们已经是真正的井卡子了
读下游戏来c昨晚最享受的是一边听小鹿
唱我奶的幸福
理论一边感受阿姐的回马枪
目啊顶级小鹿的想做的小鹿
好像之前那个女同学爱好完全一模一样
真的切
这再给你们说一下说那个女同学
然后那个女同学还是也是搞科研的
也是生物科研像的是那个女同学
是生物科研像是的
是的读下四小时录的爱心
那就和领导一二四一二四不是只是觉得很
巧合很巧合
跟大家都很巧合跟大家都很巧合
别这哎笑怎么这样子啊
弹幕不许再串了
读下四世雄哈的SC
错过昨天二二八七的直播的借不
到轮回都不够用了
是的是的昨天大家的直播都很精彩
应酬的话下一个应酬的话
真的不想喝或者不能喝
就从第一次就不喝
上一次都不喝其实就不会被太在意
就会泯然众人了是吗
就会泯然众人了
三减一表达了作者的思乡之情诗的
嗯
下一个这小景
你昨天中午说下播做的菜
评论区线结果只发了大虾
你当妈妈真可以
因为那个西红柿蛋汤不好看
说实话他做的很好吃
我现在发的现在发到那个群下面
很好吃但是那个碗不好看
那个盆不好看能理解吗
就不让我发
等一下
大叔鲍凯先生怎么给他打电话
跟他说一声回来了回来了
报坎先生这两天在家呀
这两天在家七班都是嗯之前跟妹妹两个人
住的
但是到九月豆粉之后
小妹就去应该是要去上学的上课
了然后就应该是长期时间
应该就是就自己一个人了
说实话一个人还是挺孤单的
就一般除了寒暑假和偶尔几天
一个月嗷几天一周
而几天都之己一个人在家
虽然说挺自由的吧自由的蛮自由的
同你一死
哎
不是这疯子
下一个请小姐能当什么被狠狠的咬住
呆呆手
前边呢虽然说并不能看懂你这个IC什么
意思
但是但是是我前辈不觉得脸圆圆的很可爱
吗
上海留下三文鱼寿寿司船那心为什么你这
么熟练
还好吧一般般熟练吧
下一个还有这种解析的
哈哈是的夏刚哥你很懂吗
哈哈一般般懂吧
毒侠卡地儿OVO短信居然还逐字逐帧分
析吗
金小姐你可以的是去严谨啊
有时候就是要严谨啊
要严谨读下游心的那心
阿姐你好闷骚哪里呀
大大不是哪里有闷骚啊
感觉最近表达出来的一切都很大大方方啊
不闷吧不是都很大大方方吗
很闷吗
不许再输了
你们昨天晚上不是这样子的
你们昨天晚上你们昨天晚上对执情很很宽
容
很仁慈的懒人限定了刷新了
是不是
嗯太善变了小粉员们太善变了哈
不是一波小分院
昨天晚上昨天晚上让你们献祭灵魂了吗
哇嗯读下下喝盐水的淡水鱼的阿子
原始闷骚猫一点都不闷啊
也一点都不那个读下杀杀杀杀福利娜CC
那能不能来一点请小姐
严选没有严选没有严选
跟你们看不到一块儿去啊
下一个急了急了谁急谁急了
谁急
嗯
下一个这么专业
你是不是打过职业啊
职业比赛读下南方俄鹅的SC啊
数数家珍你这不是全知道了吗
其是
但是确实不知道你们说的那个刘备文学啊
就你们说的那个刘刘备文学确实不知道
真的不知道就不知道
就是不知道怎么可能呢
一开始就问大家逆牛
刘备文学怎么可能呢
真的不知道天哪真的不知道天哪
真跳进黄河都洗不清了
帅哥那我知道情知情
八妈看没看过真的没看过
我去毒下桃赖明月家
今天的饭懂行的都知道
看看的下头小孩人设只是玩那个玩出来的
跟真正阅历丰富的知地吗
没法比不要搭踩不要拉扯
嗯
呢别搞啊
不喜欢你们了不喜欢你们了
不要掐头彻尾的捡好吗
真讨厌你们
嗯嗯
下一个看康最喜欢下头笑话和梗么事了
是吗
那太好了留下三位云寿司传的IC
这小姐千万别不小心把自己的历史浏览记
录露出来了
嗯嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好提醒到我了
提醒到致敬了
嗯提醒到致敬了先全部清空一下
哎谢谢你啊谢谢你啊
嗯下一个醉酒的小杰好可爱
以后一定有机会让你直播
看一次回放的是不会看的
真的有机会吗
现的有机会吗
别这样吧感觉应该不会吧
你们现在还能听到我说话吗
哎算了就这样吧这样子
下一个截私信就ok
好的好的好的
我发现俊发现现颖这边机架的就是自己
的声音有一点大想想稍微调一下
看看想稍微调一下
嗯分不清谁是真的谁是假的
我不回上呢
好吧
那先这样吧
嗯下一个感觉知锦这个不知道的
比其他知道的人知道的还要多
哈哈真的不知道真的不知道
哎真的不知道你们说的那篇是什么
真的不知道
不看这个呀
吃你们吃的吃情都叉p有那么变态吗
真不看那个留下普通村沟的SC
坏事做尽必遭抹布劳苦功高
终有糜宿终厚老实亦成苦楚
高龄之花必备遮入
是么
这个全看懂了这个
但是其实哈哈哈前面这三个都不爱
看高领之花被折手折还挺有意思的
下一个嗯从常理上说确实不会看南屏
但考虑到知小井看素食都会出真实情况
我忘了说不是看宿舍哭怎么了
宿世窟怎么了
是不是很
这你觉得顺着看那一段会有情绪上的波动
是很正常的事
情啊
顺者看背伴有情绪上的波动是很正常的事
喂谁急了谁急了没急
就是正常跟你们商讨好吗
这正常的跟你们商讨嗯
小圈点大圈嗯下一个疑问就是不懂
张嘴就是如数家珍
全能刘备为什么会叫刘备呀
说实话为什么会叫刘备呀
因为刘备很好像懂啊是硫磺酥帅哥
刚来这边卡一刀谢谢你呀
嗯
如果说下一个
如果说小鹿是纯聊微串妈妈就是微
劝纯聊小鹿确实存粮占比大一点
但是痴己难道不成人吗
但自己难道不纯凉吗
不是自己不装啊置己不装啊
为什么要装呢
这不知道就是不知道
但知道不就是知道吗
我知道的不是很多吗
刚不是给你们列了一大堆吗
什么这有什么好装
这有什么好客情的那不知道
就是不知道啊不知道
就是不知道啊啊
他看过的就是看过的呀
他不知道刘备是什么意思
就是不知道刘备是什么意思啊
他没有看过那个什么什么攻略
就是没看过啊
嗯嗯嗯嗯嗯读下四小时路的挨线直播
你一直歪着头不累吗
主要是这个弯石头看这个会更好一点
难道我一直都在歪着疼吗
那我把歪着头的这个那个什么一下好啦
稍微那什么一点毒像奥利奥
还是吃马里奥大CC主播喜欢男人四十还
是包法利夫人
不知道啊
其实包法律夫人好像不知道啊
其实男人四十男人四十了怎么了
男人四十了不行了是吗
你们真的你们真的有点吃的
有点好笑真的啊语气不对的
真的张口都就来叫
不是啊哈哈谁在说谁在说嗨
谁在说皮带同气节奏
谁在说不要带头间节奏
你们太好笑了这个服射是太好笑了
实在说不要带通计节奏
读下三城小香克拉斯田子
看看语文水平风什么千山雪月
什么一江城风什么千山雪
是不是风卷千山雪呀
风卷千山雪月是明江春忘记了
但一般都是风卷
什么什么什么哎呀月下什么是吗
不知道下一个
谢谢你个刘备文学少女开播到现在有正
明正经话题吗
我问你我在读SC呀去啊痴井在读啊
CC这个钢本有个钢本不要念了
读下看看看看圆不圆的
不关之前的事哦
所以在主人是谁啊
请睛看看莹莹我知道我知道
你这个是什么
说实话你们能不唱了吗
嗨不是你们哎呀没事
反正我刚刚删掉了看看啊
嗯
这个你们真的要这样看石榴前辈的这张欺
片吗
问我是喜欢上面的
还是问我喜欢下面石榴
前面没有说过这个切片
切片不能看吧应该没少看
哦
行怎么了
我跟你讲
百分之百解放双手就用过的话
就肯定不一样
等我这个这个这个用完之后
跟大家这个这个这个咱这个这个这个来讲
一下使用感受
唉
说实在的
我想哎呀我我我是跟要来讲这个话题
唉要不要跟大家来说一下
就是嗯我的呃逆天啊
就是我的朋友真的是逆天就逆天
到什么地步了呢
它真的是呃这个这个这个我给你拿什么来
给他给他写个
代号吧你看这个欺骗多少播放量吧
十一万播放量吃了吗
你起个叫号叫做剪辑剪
对
那个剪辑剪剪
静姐就是特别害怕恐怖故事
那个姐就是上次想约带一块儿去看闪灵
然后想带她一块儿去吃饭
那个姐这个姐吧我们认识挺久了
大概能有十来年了
然后呢
他真的非常非常担心我的这个这个这个健
康健
康
正好马上要到我们这个互换服务的日子了
心理健康
他又问我说你有什么想看身理健康
我没有什么目的说你看着随便送吧
然后他吧非常担心我的健康
什么健康啊
甚至关心到哪里关系到我每天有没有充
他说啊有些人穿不到了
跟我讲真的老好用了
这个go我跟你讲百分之百解放双手
你用过的花钱肯定不一样
这就是我的闺蜜啊
然后她给我发了两个选择
问我是喜欢上面的然说说我喜欢下面的
然后呢那天比较尴尬的点
你知道在什么吗
那天比较尴尬的情况是我下午好像突击直
播
我播了什么是吗
好像那天下午在直播
然后然后我就是很晚才回她消息
她一直在给我发消息说
唉大姐你不会睡了吧
我说我没睡他说我在直播
她就给我发一张图过来
她说你铁天铁天还要说一下使勇感受吗
说我为什么不要这个
然后我在直播的时候抽空回她一个句
不是SCCV是他给我看选择
我看回到你一次来
这个直播间风气就就是已经很不好
了
每次这样搞
我真的是只有你急头白脸了
说实话我说感觉用用绿的
感觉性欲会下降真的吗
感觉对着绿的也冲不起来
嗯
你不知道啊
这两天可能到到快递了吧
我们一直没做好新的准备去拿
甚至到到货是顺丰到了
哎
你知不知道就是顺丰大天早上九点钟给我
打电话
我那个时候还美美美美沉浸在这个睡眠当
中
听我讲快
然后他说我醒了之后
看见那个语音留言
告诉我快递到了他这个是我
然后我朋友说
哎
你这个这个顺丰快递到了这个剪辑
姐跟我讲着
还顺丰快递到顺丰快递不亏
我没接过电话呃不会得腱鞘炎
嗯不知道玄俏云笑话来了
嗯等我这个这个这个用完之后
跟大家这个这个这个啥还要讲一下使用感
感吧
到三年后当薇r初大的新人
看到这个啊看到这个会不会后悔
这个我大胆分享了
晚上不他们如果看到这个切片
对这个东西感到好奇的话
我反而会买给他们
哎姨姨很关心你的身体健康
嗯如果如果就体验下来真的不错的话
反而会给他们买
Okokok呃为r入职嗯
对嗯是吧
妹妹新人入职大礼包啊
就是这个对这个东西感兴趣的话
私聊我今天八八七在不在啊
这个是在八点五十五讲的
他们说是还牌子都可以
这个也要问他了
刹车的话就交给这个看看前辈了啊
上联播下次会关的
然后收下说下观看感受啊
观看感受就是这确实是一个很正常的话
乔治没有什么不对的
然后就是嗯就是嗯就是大芳芳啊
大芳芳大芳芳大方芳大方看我大方看
嗯嗯然后下一嗯傻哥为什么是茂凯
不是树精卫视都一样吧
哎大树先生呢大树先生呢
昨晚我的SC被请小姐夸板了
谢谢
能给小党员姐姐私信呢
给的可以的可以的
八还是在很想姐私信这个事情啊
但其实有些时候确实是有时候哎
那评论有时候会找不到
但是大部分发评论的应该是结了的
想发SC的应该也是都解了的
然后在下一个那什么有些小妹上学去
我不敢想至今一个人会玩的
有多花有什么好玩的有啥好玩的
没啥好玩的呀没有啥好玩的
都下一个七夕已经过了
暖源已经下线了
该回到对抗路的静宵间啊
我不是钱我不是钱小暖源小暖源
我不是钱好暖心
我不是钱难道很对抗吗
上吗
你们是这样想我们之间关系的吗
我们之间我们之间难道很对抗吗
啊这样子好难过好伤心啊
还确实也不是说一定要对抗男士纯暖直播
间
真的很没意思啊你们可以经常的啊
这个怎么说
哎
准备好了
准备好准备好吃饭打扮连衣裙
不是啊现实总是有太多无奈和心酸
让我们走到这世界的两端
哒哒哒哒哒哒当当啦当等等
当当当当当嗯
哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯筛子筛他何以
为的赶我走
那你们先把知锦知锦快杠打在公屏上
把吃井快杠打在公屏上
我好他把赤井块杠打在公屏上
是要分辨一下
分辨一下谁才是真正的井口子
看到那个别杠我觉得好搞笑
真的哎就不走
哎
就不走不就就就就就就不走
气死你气死你气坏了吧
好是坏的啊就不走啊
就不走
我上次行走哎就不走下一个
不知道还敢说自己是文学少女谁
又是不是文学少女呀谢谢你
嗯
下一个妈妈给自己和小本源写一篇吧
小本源还是个孩子呢
读下好是来c紫色姐姐晚上吃什么
刚下班准备点外卖
哦对了收到外卖
哦对了现在大概是七点钟了
收到外卖的话如果大家有有需要的话
可以搜索一下
四五六七八幺幺九是幺幺九吗
切到这个四五六七八幺幺二
哦对了是这样子的哦
四五六三幺幺二
对刚舰长的没看到到
就把一切切忘忘记舰长谢这个塞尼玛都的
舰长
谢谢这个三儿什么什么的舰长
谢谢
这两个逗号是什么
嗯
下一个下播后千万别急头白脸的召回召回
什么
哎呦
这个但感觉IC已经跟不上线说的话题了
嗯
私私信的好的好
大家家私私大家私私私大家截私
信是为了当党员的吗
嗯
留下长短GSC
每次点外卖都用知己的名字
那这样快递员打电话的时候就可以说他妈
不在回来拿
感谢小奶圆
不是感谢小粉云才真正的串子
真的铲子是来对抗的
读下灯杠等等等等等谢谢
我说咱们直播间里有一个烧烤
吃这些话有感觉吗
谁呢
那是谁呢
不会是我吧不会是我吧
那么晚暖你们别听错了
深暖多下四小时都这回不是读过吗
只会一直站着头不对
主播一直站着头不累吗
吃这个雪菜口子真的是真是其实少话一堆
啊
下一个拜拜我闪脚了
快扶起来
刚练完腿的小粉员绝望的大喊
小粉员为什么要练腿
消防员腿那么短读下清风散德
唉
c紫色说了
紫色说了四十不行啊啊
别这样大家关系真的很好
还有一些后续的活动
说实话还有一些后续的活动
大家应该会四个人聚在一起有一个奇话
这样子真的大家都很期待呀
我们在群里期聊天聊蛮多的
读下青与子七大是c题目
中间那格再说别带同期节奏了
输了下一个今天串麻的下一个
你再看下去吧问你一天什么几次了
好吧
好
读下三文鱼寿寿司船那些郑小姐那一天的
健康情况
怎么样呢
还行吧就很健康的健康情况情况
这这个可以看吗
大家健康吗
大家要健康哦健健康康开开心心的哦
可以呀
那想问一下这个穷前辈的那想问一下这个
小狗
小狗也很也很可爱不是这儿对
是这儿来观赏
那想问一下这个前辈
就是如果要让我当妈妈
老婆姐姐妹妹女儿或者是什么宠物啊
女仆啊或者其他的什么会
前面想会会想让我做什么呢
来到当妈妈吗
啊终于有不一样的回答了
我当妈妈吗呀有哪个人呢
两个小蛋糕有感觉吗
两个小蛋糕啊啊是指这个做饭吗
哎你说也有道理啊我去上海的话
可以给你你们做饭
哦啊但是姐妹嗯我感觉感觉在看百合帆啊
在看百合帆啊怎么这样
我去前辈每次来连外都要爆出一个就很下
头的切面
超相运颠覆我对电音前辈的印象
说实话不是
那迎显没进城爆下头切片呢
没有啊上次是大润发
这是可以大大方方说出来的
三你还记得吗
你记不记得啊
记得记得你
嗯
这是可以带来方法感觉哦
我说哪一个小蛋糕吗
嗯谁来谁来着
说别的颜色的小蛋糕说妹也很哦
是在群里说不要带坏妹
我都想说我说什么到是谁带坏谁呀
还不带坏别带坏妹呢感觉需要吗
并不吧并不需要吧呀
当然那我可是混沌又清楚的
美少女死神有的时候清楚一下
也是很正常的哦有道理就是要换顿
清清楚也行需要吗
并不吧你们今天吃这么好
你们今天吃这么好给人看了一部嗯
看一部白盒动漫有没有他们在说什么
我早知道羞死了再听一遍吧
我知道你们想听
我知道你们想听哪哪些哪些等等等等
等等等等
等我等我拉一下我上电机记得了
哼嗯尽责尽责你啊感觉哦
要记得上次是大任务吧
问题是上次是大任务务啊
问题是不成真不差真不成真不唱了
真不唱了真不串了真不串
其实你死名奶你个大叉
直接直接做了一个大串子啊
嗯哈哈哈哈嗯嗯泡泡箱别这样啦
没有那个太那个什么好不好
这一些去哎呀酱酱们先去倒杯水啊
倒杯水怎么了
怎么琢磨怎么啦
看一下你这些喜欢造谣的
他喜欢造谣的别这样
别这样别这样平静一下
平静一下给老头正切片
这你根本就没有说过
先把这个一百块来c的这个点歌
给点歌给点了什么好都行
这是homelove里的好了呀
欧利的美味哦不是不是不是
然后他我我我知道哎哎呀
我心里面想的是lovelive
我心里面想的是lifelove
但是怎么说呢
这个嘴巴他帮一下他就读成啊
他就念成老子救命啊啊救命啊
不是我只不是我想说的
就是嗯舒服
看我先生就是这样
我真的想散播了当当当当
嗯嗯这又是什么
这是什么店鉴赏会呀
下次真的要下次感觉先杂谈的时候不要老
看视频
超级蛋疼
动画星球大战就算减三十了
减三十减三十
给你标记一下标记一下
标记一下
下次下次免费点一个行吗
这个蛋疼大战真的是你们真的太串了
你真的太串了
呃下一个没截到爆了就再串啊
是吗
不报不报地雷员来了当当当当当最串的在
右下角坐着
哇喂喂最串的在右下角坐着
喂喂啊这吗这儿吗
这什么有有座船的真假的
给你们留下的印象真的是这个样子吗
不会吧不会吧算了读下聪日的
哎
c我是刷东IP
我先打哼哼哼哈哈
嗯下好闪闪哭起来好卡好卡好卡
别唱这是人家花的一百块钱点的歌
你们不要这样子申请撕妹带
这是人家花的一百块点的歌
你下次别这样了最大额极罪大额极
说实话
如果说嗯如果说这个有个个什有个什么横
横切
片片话
其实你就会把一个大大的叉贴到自己的脸
上
但是目前还没有做出这种的图形效果
那种素材下次再发生这种情况的话
这你就会把一个大大的叉大大的叉贴到自
己脸上
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起真是抱抱歉啊
真是抱歉的耳机掉了
好的耳机耳机掉了
喂ok好了这感觉直播的时候
应该完全不会把什么吃的放在桌子上
太恐怖了
这要是掉一下真的是太吓人了
好难收拾头下三位寿猪船的SC
别走好吗
啊不读下史塔克二三三
来谢谢大姨
能别欺负我妈妈给你洗衣服吗
能让他出来说句话吗
我想办他认什么认什么做母呢
认什个下一个主播我是开烧烤店的
有兴趣来应聘串子吗
烧烤店串串是吗
Okok这个这个没有什么不能干的能干
能干能干下一
个这是能说出来的啊
请小九上心在哪了
一个大串子讨讨厌你对不起
这个讨厌之井
不不讨讨厌井子飘草园之井啊
错了错了啊谢谢玉玉菠萝包的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢大家舰长
嗯下一个嗯求你了
教教我怎么串吧可以教教你怎么串串
下一个致俊杰串作上看着满屏的问号
问号是不是很得意啊
不串很不串
自己没有觉得自己是一个很串的人
但是不知道为什么弹幕一直在爆了
可能是你们的接受度太写
熟度太低了
嗯
读下切幻状态的c这粉小姐爱看的新皮叉
皮
大大方方揭明下巴我是小暖员
我只想多了解一下妈妈而已
没有什么爱看他不都很都很那什么呢
都很有意思啊都有意思
自在其意都很有意思
赌虾卡蒂尔OVO的SC说吧
还能让我给你多少
是我VR给的不够吗
我对妮基三级是我我的威尔
我是我们薇r是忠诚的忠诚的忠诚
十分的忠诚
哎哎哎读下圣洁路西马拉塞
哎哎心之比好人喝水到闭败了
大部分其实都没必吧
下一个直播主播能让右下角那个紫毛串子
教教我怎么串
了
为什么他的每条串子弹幕都能被剪掉啊
你们你们人们你们好狠的心
怎么这样说怎么这样说至景啊
嗯怎么这样说事情啊
嗯我已经把自己都想不起来了
他现在一直都是个这么大大的状态
怎么办啊
在这儿在这儿来一下太大了
好大一张小猪脸来了哈
往这边挪一下怎么这样说
至今啊不是你们要三减一了
不许三减一小助理
Hello哈哈嗯哼哈哈哈哈哈哈当当当
当躺着躺当躺
着躺当躺着躺当嘻嘻嗯嗯
怕了吧
现在看一下你们的每个弹幕有没有说知情
坏话的
全都标记掉认真观看
嗯小粉员你们戏好多啊
刚刚读到哪里了
哇好开始娘你还是谁了
毒虾却有航空管制疏通了的说
毒虾只知只知道IC
Ohmygod
秦小姐好开放给我羞死了
羞死了吗
这就羞死了那你还怪可爱的
那你还挺萌的嘞嗯下一个妈快回来
我可什么都没有啊
毒虾四小时录的IC五百盒心酸消费员只
是妈妈的无奈
和心酸呢
不是的等一下四小时录到SC
为什么不说话
哑巴拉啊
哑巴拉头下金鱼子兮男c报告井小姐
你没有那也是好缘那也是好缘
读下捏仔仔仔仔的SC经典
在直播间都可以看私信信
你就有多暖奶纯真警告他身份真天真吗
真纯真的
嗯下一个真能在私信里当小黄人吗
能大大方方的吗
哼
请小声一点哦
那你们要小心一点了
大方方问仅金色可能锦金色是什么
金
金色是一朵花吗
没有引导没有听到我的言外之意吗
真的在心里当小黄鱼苗能大发光的吗
你可以试试你可以试试
小心那什么你可以试试
嗯嗯虽然读下谢谢这个名字啊
虽虽然但是忽忽悠悠和好吧
哈哈哈哈下一个好想当小党员
但是系统提醒我只是发了一条
神发一条为什么
这个是哎这个其实这个只能解一条
私信这个好也不好
下一个妈妈我感觉热热的
热热的
你就开空调
帅哥直播主播串子太多
我举报不过来了
干脆举报直播间一锅端了
举报吧
你们举报吧
你们就这样大发芳举报了吧
你们就这样对视行吧
你就举报了吧你们快点举报吧
人就举报我吧保止你就真的走了
你就举报我吧
一举半这说说一局半都全都全都看到了
嗯还有小景不串了啥
读下四小时录的IC
能不能放一首雪菜的决胜许时间
魔法再说一句我支持雪菜吗
我支持雪菜吗
学菜考子能在这个直播间一天一天不烤学
菜吗
给你放给你爽一爽读下留心的SC
众所周知景老师有三大爱好
怨妇独妇寡妇是吗
谁就是喜欢女的呗费劲信
哪个女的不沾一点怨不沾一点
毒不沾一点
寡呢图下伪魔丹SC目前与知之景的插曲
清冷破碎的丧偶的鬼里鬼气的太监看见了
太贱了
还真是之前是不是跟你们说过
觉得太监很性感知道为什么吗
就知道这是个清冷破碎的太监
是不是很清冷破碎
丧偶的太监是不是注定丧偶
鬼里鬼气的太监是不是终究就是鬼里鬼气
所以说呢哦你吃逗逗你们吧
恨他逗豆女的买等一下挖咔看一觉的
哇塞亲亲小猪嘞亲小助理
嗯
好开okokok独下堂来明月加今天的
饭直播间
有这么多雪菜吃吗
大主播能不能放一首雪菜的
Ok呀等这个放完再说吧
毒下二营长带孙子SC在动物界狩猎能力
一般都是由母
亲传授的小粉员的串子功力也是同理
车真子有个喜这也是养的吗
我心这是是真养的吗
的一嗯嗯来到西哭的做这个啊迷我的思这
样甩锅到自己
身上太阳甩不到自己身上
等一下啊并饭鱼海龟不担心
哎这谁玩得过你啦这就完了
天哪这不是PC我记得好
只是看看你们啊射手很咬的吗
这踩哪儿到哪儿啊
这只是大家都祝大家这大家都都看国的事
情啊
这有什么特殊的这一点特殊的性质都没有
啊
不是吗
不知道为什么
就是之锦一开始什么都没有做
你们都说织锦在娘养就已经痒的不行不行
的了
再来一点别的东西
感觉这个播播间就太这太痒了
就已经这个虚女虚女太痒了
这这太像了好吗
这是这皮的都不敢弄啊
什么叫神的首播就直接喊妈妈
然后就直接已经开始那什么了
但是那怎么怎么样啊那那怎么样
那养不了了
待金没有没有氧气这个buff了好吗
已经没有氧气这个bug了
天哪有时候觉得你们说指甲太痒了
是不是在串啊
就有一句话叫做叫做小小本圆
你们是不是有点颤
谢哇咔咔的舰长谢谢谢谢机长哦
谢谢建成做一个嗯捏捏小队
嗯嗯
okokok其实这对之前来说就很痒了
最近就已经很痒很痒很痒很痒了
嗯下甘c要不咱下楼跑两圈吧
金小姐这样就要跑两圈吧啊
就跑两圈吗
哦谢谢一次相遇的捏捏小脸
谢谢大大大白熊的捏捏小脸啊
念一下念一下嗯真不能养了
真不能养了又串又痒
你哪串了呀
我天哪真串了都下四小时路
大c飞主播你脸好圆
是嚼大果嚼的吗
是嚼大果嚼搅搅了你别串了
你不要带你不要带一定些节奏
行不行啊
读下王先克的憨森啊不是王
谢谢王先哥捏捏小脸
嗯嗯好啊啊一个又在脑控小粉员啊
没有吧没有吧下一个吃紧
大笨蛋亲亲小脸蛋
首先这你不是大笨蛋
知道从哪里学的吗
啪哈哈谢谢你
小妹是你小妹切家里有一个碗皮
猜猜是谁呀
下了个瓦皮猜猜是谁
嗯
读夏清晨的ic
那我大大方方问了
今天的花是什么颜色的
之前一直都是紫色的花呀
嗯是是真按奏低一点事情
这都是紫色的花呀嗯哎
还是串吧还是开串吧
读下城南小巷的CC十宝晚上好
能放个硫酸的方式吗
啊风土还有今晚的晚饭吃了吗
晚饭没有吃晚饭还没有吃呢
先准备下一次弄一遍那个什么
其实如果说一个人在家的话
就是点外卖了但是大家在家的话
应该是做饭
今天晚上应该是做饭的
下播播之后就做饭了
来一首首菜的的的se
啥是啾啾的那个还是他是弹幕
太压抑了
我看我小妹真是一美呀
小妹顶美啊小妹真是顶美呀
那寂寞寂寞小妹真的美呀
毒虾虾是谁
嗯
今日粉忠诚k勾
今天忙先溜了上吗
啊不是啊总允许来c宝宝好可爱
谢谢你哟谢谢你哟
嗯下一个太监都切了
性都那个了何谈性感
你们根本就不懂性感到底是什么
你们知道性感是什么吗
这其实性感就是欲露不动好吗
欲遮不遮不
是不是那种非常强悍的荷尔蒙才叫性感
好吧
也不是说也不是非得说太监是性感的
就不一定非得说就是你们想的跟你们说太
监是性感的
你们就会觉得没有那个的是性感的
但是不是这样是那种脆弱的气质
懂不懂
是那种脆弱的气质
是那种脆弱的气宇值
是那种残缺的美
是那种他的人生的至黑暗时刻
但是当你走进了他的心里
你就是会他是会是他唯一的那种脆弱美
懂不懂
嗯知不知道
慕残谁暮残了真服了
太这领域大神来了真服了
脆弱等于性感
那现在的男大学生全都很性感
哈哈哈啊哼哼我不是嗯
这很好这个好关喜
对对对
就这个就这个这个金鱼子吸的这个这弹幕
就被
人欺负了
十八你知道的
只有我是爱你的这种感觉啊
这种感觉啊不不是不是很香吗
香喷喷啊香喷喷是不是很香喷喷啊
好吃啊好吃啊好吃啊不好吃吗
抱吃吗
吃不吃出自什么啊
说的是吧说的什么不知道
不不知道我说的什么根本就不懂
其实这也并不是一种身体上的这是一种心
里被需要的那
种感觉
你们知道什么叫白起是综合症吗
你们知道吗
很多男生应该都有了初自警上攻略的
我气死了这被你们气死死了
出子牛来的被你们气死了
说的原来的更气死了
刚说什么来着
经典白骑士综合症少女骑士病啊
少女骑士病来了
哒哒哒哒哒哒刚是有人点歌来的
找不到的不要减三十吧
你平常有吗
也不是哦
确实这个毕竟南平真的没有喜欢这种破碎
这
种破碎男人的感觉啊
嗯确实男明志不会喜欢这种
但是但是说白了江夜的男主
哎呀这能说吗
我砍了吗
啊在唱歌察觉不到弹幕的
滚动了不都挺破碎的吗
南平的很多很多小说
还有那种轮椅轮椅人啊
还有那种轮椅人
哎好好好你们真举报我了
颜色不对了你们争取把我了
颜色不对了
嗨大家有轮椅角色啊
不是吗
大家都挺喜欢这种这种
你知道吗
这种叫什么
就是求而不得
因为身体的某个残缺面对一切
未来的一切都有一种自卑感
那种自卑感让你活的什么
你都不敢去争取不敢去争取
不敢去发泄自己的心理
不敢去争取
然后又不敢向他说喜欢你这件事情
就只能默默的注视因为自己的残缺
然后就啊你还是去找更好的吧
这样子不就这样吗
是爱而不得这种自卑懂不懂
这种不配得感是我想伸手
但是又不敢伸手的感觉
竹想伸手哎但是又觉得自己不配
这不敢伸手的感觉不很美味吗
美味啊美味啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很讨厌你们你读到哪里了
妈妈好会养哪里会痒呢
如果说那还是觉得这己是个大串子吧
读下呃零零西诺呀
刚刚在c读下咸叶子来c我入脑了
妈妈能读一下这个让我除脑吗
先观察一下观察一下
看你要不要减三十吃站门
你应该能读吧啊哈我想你了
你会这应该是正常的
天哪之前现在好尽职敬敬业
现在很少让你们减三十了吧
想我了吧你我你是我
我是你是你是我
我我我不会想具体的人
只能说我不会想具体的人
但是但是但是啊谢谢你的super恰
ina
我知道了
我学到了
学到了知到我石头哥
嗯嗯沈叶子你我你一次你入脑了
但是之锦觉得没有什么入不入脑的
嗯嗯谢谢你的supercheck
完了完没有完蛋还好了
还好还好还有还有还有初恋魔法
独下甜笑到SA小楚园对知前姐姐的任何
行为都毫无抵
抗力呀
下来特别这样说你们还是给我一拳吧
你们还是给自锦衣拳吧
嗯
读下四小时录的IC性感是残缺的美
是的是的哎呦太会吃了
这个雪菜党真的会吃下一个爸巴
是喜欢那种什么什么膨胀到极点
但是不得不暗发下去的下
这还c这SC怎么发上来的都不懂了
真的沙斯怎么发上来的疼
逆天听不懂的下一个我
隔着屏幕看着你的眼睛好喜欢
谢谢你呀涂到这种可能这种怎么说呢
这种这种怎么感觉这种强烈的表达
喜欢的会让之前觉得串或者是无法适从
怎么这样子等一下下一个
嗯
你说的那种太监
只有神话电视剧里的有感觉
感觉是你平常有时的
是的是的
读下下一个出自原来谨慎攻略哦
对了四五六七八一二四楼
三一二留下HRC的SC
没有三d的纸片人主播是否还有三d的新
主播
嗯
下一个我寻思难屏的时候说配的感低的少
女也没绝
经了
哈哈哈哈不是我正经
我正经跟您说下是为什么
因为在大众方向的话
他少女如果说他很柔弱
配的感很低是很大众化的
但是男性被强加的被强赋予了太多要承担
的责任和一些
嗯听该有的那些什么男子气概
导致导致会很羞耻的面对自己的脆弱和转
入的一部分
所以说残缺是指把他的脆弱感和软弱感强
行的强行的推
拉出来了强行的推拉出来
但是他又很介意这件事情
所以就会体现出一种很美味的脆弱感
是这样子的是这样吃的啊
是这样吃的
嗯独下秋叶答案是谁
别骂了别骂了我将退出小粉员
呜呜呜呜还得要骂小粉员了
真的是读下近代SC
你说轮椅我就懂了
雪花女神龙的赛华佗确实美味呀
在华驼雀实美味呀美味的很下一个
可是这种缺陷文最后都是女主男主双向奔
赴甜甜舔
那说明你还是女评看多了蓝屏还好不对
女评看少了女评看少了他会他
如果说这个角色这女皮很有很多这种卑微
阴尸男主的
真的真的有这种现在大家都很多元化了
都很都很都很尘埃的
现在那种这种卑微音师
其实最火的了卑微音师
病娇男主现在最火的了
大家都很喜欢了
嗯
读一下就把一切都忘记了
Cc果然是女频
我们南平太监就是神话的赵高
他不一定是太监不一定就非得是太监
一到纠结这个太监吗
不是不是不是这个
对呀哈利波特snap也是这种啊
有没有懂的
Snaep表面极度自傲的人
其实极度慈卑
这种交融在揉杂在一起就是一种极度的
美味
阿斯内普夫觉得真的是极度的极度的傲娇
极度的高傲和极度的卑微融合在一起
嗯
还不要不要以为就之前就只喜欢吃这种的
睁开的太多了
都发掘各种不同人身上的美味之处
真的都很美味呀
阳光开朗的少年也很美味呀
是吧
是书其实书控也挺美味的
书
是的第一次好像跟谁说过
第一次觉得大叔不错
就是看老与香亲恋哦
这里也挺不错的
就是你知道你要成为一个真正的广广外群
书的人
你就要觉得不管是什么样的人设
什么样的设定
只要他的故事性非常ok
那就都很美味啊每一种都很美味
阳光少年破碎之后更美味
好了你们也是老吃家了
看狼行看着看着有胡子
看着说草说什么啊等一下
谢谢
只是去年一败感谢神话
其实是你凭电视剧有懂的呢
只是活在南屏时代
神话其实还是难平的感觉
也不是他的女平感
是因为她感情线写的好啊
下得去线距很怪啊
就是女频线的其他的女平线除了你
频线感情其实也不是很好
而且你频线现在的电视剧基本上就是叫那
个什么是围着
女主转的那种这也不好
这也其实挺让蛮心的
现在就是缺点都很明显
现在电视剧要不就是全都围身女主穿
要不就是就是嗯蓝屏无CP的这种有点有
点分圈层了
其实还是更喜欢之前的之前的各种文艺作
品都是就是不
管是男生女生其实都觉得很好看
那种类型是比较喜欢的啊
像现在的就没有那种复杂感了
没有复杂观
就是一点人物的复杂性都没有
这怎么会好看呢
不像真正的人类了
真的都不像真实真真实活着的存在
的人了
嗯脱虾三文鱼寿司
传带这些还还海老先生算不算在前费
哎剩一算吗
这样也算了下一个再见了
景小妹
别再见了
还要让队景小妹呀点一个非常前面
的组合曲这个马上最后看一下好吗
涂下四小时录的IC没有拿达米大鼓
一开口就溢出来的糖味
吃点小姐你还得练就贴这儿
别这样带前辈就走
那么我是雪菜卡
我则能来手十之魔法吗
爸
这个这个这个虚拟直播间怎么变成现在其
菜烤舌啊
我现在才看到这儿吗
我现在SC才念到这里啊
这个刚是不是看到过
我把给你给你放大一点
给你放大一点
嗯直接你说再多也不会去切掉的
你切掉什么哦切掉哦
切掉那个啊没让你们切想
爸爸我软脚也性感吗
你的神脑嗯谢日常魔力的SC
喜欢这小姐的小猪莲好找我去凑几张啃一
口小助理的喜
闹
我那个挑眉神功该来代替你是到一个一颗
一颗
谢谢西西啊这这就痒痒了
这受不了你们啦
等一下光皇子的心
我说灵平之完美符合有没有动态
不是谁平止聆听值有点像跨性别了
说实话不是这个不是这首歌啊
临平纸有点像筷子了
算了留下兰卡兰卡兰兰的卡
本来c什么都美味太端水了
好奇有没有不能接受的人设
不能接受的人设的话呢
不能接受的人设施
夜色是奶奶的西天
可能白色相扑的男主
那是等一下等一下来得替
你等一下嗯缺什么水不
原字首的SC之情小姐
你喜欢我吗
我是指恋爱意义上的喜欢
痴情小姐你喜欢我吗
我我我我是只意义上的恋恋爱意义上的嗯
喜欢吗
喜欢你的SC谢谢七海拿拉米
谢谢吃海奶拉米哈利波特门赫敏哈利还是
哈利波
其实哈利波特真的磕赫敏跟哈利呀
虽然说这里是有官配党
但是但是哈利波特的官配也太难吃了一点
这太难吃了一点
哈利波特的光片你能磕吗
你们磕哈利跟伦恩呸
你们科赫敏跟罗恩呢
哦
为什么你问的是赫敏跟哈利还是哈利跟罗
恩
哦
我还以为问的是赫敏跟哈利还是赫敏跟罗
恩呢
是啊哈哈利波特感觉还是官配党
是我怎么跟你形容官配党
这首词呢
是姐能接受的官配党是一直都有剧情存在
一直都有剧情的连接的存在的那种官配党
而不是而不是啥消集都没有
啥消息都没有你最后写了写了好多好多集
都没啥交集啊
你最后给我来一句他们俩是官配
我有点接受不了别晃我的椅子
别晃我椅子就画就无妨就好就好
旧话只要你磕之锦跟小粉圆吗
这也深刻我不要再听你们的
你们有些是不太能读的了
已经已经有点过分了没什么嗯
主播不会是最理解金庸的那种人吧
谢小龙女被玷污了男主断了
这下男女都残缺了男主断了
是断的手你别搞得像断了那个一样
我不理解呀我不理解残缺
我不理解小龙女啊
我不理解她这个天蚕地缺
我最不理解这个了不理解
真不理解不喜欢不喜欢
最讨厌厌这种规规剧情了
来拉上谁说的颗伏地魔和邓布利多太疲喻
了
是是是是诗锦从小就很爱你
很好好不下口
Hello的IC拜拜
我是东南烤子东马口子来了
你们打一下吧东马考出来了
你们打一架吧打起来打起来
打起来打起来打起来
打起来打起来打起来打起来啊
好好好好好
那个我要看到我看到血流成河
怎么会有你们真的会占谁或者占谁吗
就看这种人
看这种东西不应该就是男主和谁出现在一
个画面里就磕谁吗
男主和谁出现在一个画面里
就磕谁不这样子吗
啊对吧
赌下游谁来自谁
但我觉得四十小鹿和知锦也蛮美味的
二八七最能串的和最能养的小鹿怎么能是
最能串的
哦
我知道了
我是事情是哪个最能串的
小鹿是哪个最能养的
是不是这个闹那知心懂了
那知心懂了走了弹幕又不动了
又卡什么我卡了吗
好了吗
你知道一起餐不就是这样子吗
驱主动拿考子
驱主动拿考驱主
因为这个打架打架打起来也太搞笑了
真的其实这个打起来也太好笑了
真笑了别唱别唱别这样
他弹不动了等机坏了
怎么没有人没有人发那两个字
说明这个节奏已经没有
大家已经不觉得这一世MM类的啦
太好了
Ok谢谢加入暗示的SCA志颖大人小本
员资源弹幕机
更新好了欢迎使用
太酷了
去太牛了
怎么消粉员们都那么厉害呀
厉害人了
哇这首歌好伤感啊那么久
还记得这首歌好伤感啊
那么来啊最好想串一下
读下这个下声什么的还是谁
这请小姐姐喜欢金庸笔下的哪个主角
我选令狐冲逍而不羁
但又快鱼道为情意的感觉很棒
令狐冲确实很美味
但是你知道自己最喜欢什么
是你最喜欢张无忌啊
因为张无忌过的最爽
但是这个喜欢是不同的
就如果说你想成为金庸笔下的哪个主角
那当然是想成为张无忌
但是你要最喜欢谁的话
最喜欢哪个主角确实是另令狐冲比较好
绚丽胡城比较好谢谢碳酸无铝的舰长
谢谢谢谢谢谢
韦小宝不是最爽的谁要当太监啊
谁要当太监韦小宝才最好的
谁要当太监别刷了别刷了
谁要当太监啊
韦小宝我知道韦小宝是假假太监
但是但是韦小宝你们不知道韦小宝的那个
后宫不好吃
韦小宝的后宫不好吃
你们不觉得我知道你们说道说道
了
但我b下们先关
你们不觉得韦小宝很像那个拉墨
的驴吗
你们不觉得韦小宝其实面对那么多女人
他有点力不从心
他有点像那个拉莫的驴吗
严肃啊很严肃这有什么好吃的
跟他累死了真的哎肯定要累死了
哪还有胸了就是这是这样
你就说吃没吃上吧
我觉得睡眠吃上对自己来说不重要
可能对你们来说很重要
但是吃没吃上对之前来说不重要啊
张无忌也不是这局坏女人的对手
你不懂就喜欢被坏女人玩的感觉
就喜欢被坏女人玩的感觉
知不知道哦是吧
就喜欢被幻影人玩到的感觉
张无忌惮也乐在其中
他喜欢的赵敏不是最坏的那个吗
少敏其实有点像那种小坏心眼
哎
我肚子好痛啊
有点像那种小坏心眼的那种
就赵明赵明这个人设
他不管是性转成他吃两成男的也
很好品真的照明太好吃了
照明就其他其他
但其他人都不是赵明的对手
赵明有一种运筹帷幄的感觉
有一种张无忌你就是我的张无忌
你就是我的人的感觉你知道吗
当当当当赵明有一种有一种怎么说呢
这也要好好说一下
你们不觉得赵明有一种赵明有一种
把张无忌当老婆的感觉吗
赵明有一种把张无忌当老婆的感觉啊
是吧
只有这种感觉吧你就是就是就张无忌
你已经逃不出我的手掌心的感觉了啊
那这种的什么帅女来了
哪有帅女不下谁不明字否的SC不是说早
就很爱小粉员
了吗
我就是小粉员啊什么颜色的是小粉圆
不是
为什么大家大家真的大家发这玩c很真情
实感的
IC会觉得很帅
有点还是还是打直行一圈吧
还是打知行拳的真心换真心好吗
其实真的在转有点是吗
好念一下
当泪水凝辰嗜好男c我是胃痛烤子点一首
安
尔让所有白雪加回去痛苦是白色橡皮
有什么可胃痛的还是相扑
对你们男生说真的很胃痛吗
不很爽吗
我说实话
那一巴掌带来的不是那巴掌先带来的
根本就不是痛苦而是爽感啊
没有吧冠军粉来了
好啊
那你删我吧
被删八张爽成晒目了啊
请小姐可以玩一下
游戏的话就续章就是游戏
哎呦游戏之前说过了
游戏确实没玩的游戏确实好大呀
游戏文本文本量好大呀
最近打游戏其实不爱看剧情就置顶之景
从来都不玩文字的游戏也不是说从来吧就
置景
其实玩的游戏玩的也是有游戏的游游戏性
的游戏比较多
像那种以游什么的就不怎么玩
真的只有再见发脾气再见了
玩是原神我天哪哇
吃里有神看着我大脸
真有谁玩
原神能过那个剧情呢真有吗
你们真的受得了吗
嘘讲个不认识啊哈哈这吧
秦小妹来其实其实开地图的都让我觉得很
恐怖
跳过人生来了小本人别跑不许跑
好是胖啊别跑挡在执井身前
快点啊念念念念好多
还是睡呀赶快先跑啊
先别跑别跑
你们这MC真的敢真我
真敢念叨伤感念呢你们从下往上啊
从下往上去除东马考子
去除东马口子水菜党
这没招了
嗯
不起啊
井上明日向临波已暮雪其碧
哦爱我是喜欢迷人香的
剩下的算了啥不说啥先不说沙豆
你这这好有进攻性啊
说实话
其实最近不是很喜欢这种进攻线
就像加入爱时的哦哦
这个毒鬼这个毒葛他感觉都买雪
菜不如马里杰吃起来麻
很像马里杰真假的
是的真的等下四小时录的IC
这首歌不如十的魔十是魔法一根劳
真服了啊
等下上升起流君用了我的SZ
就张三丰的战斗力张五侠完全不用死的
有没有懂得张有些是剧情杀呀
很显然是剧情杀呀
哦你们全都玩过白色相铺
感觉我跟不上你们的思路了
要不真玩一下游戏吧
喜欢默默哭泣的食材
你看一下你们你们不也是很那个吗
很喜欢这种脆弱感吗
你们不喜欢这种脆弱感吗
这不就是那种爱而不得
然后因为这不就是那种得而得不到的脆弱
感吗
又胃痛又脆弱赤峰丸白色香铺子来了
好吓人哪
Ok换这首歌
这个什么什么什么什么虚
哎从现在开始从现在开始
不要点歌了不要点歌了
不要点歌不要点视频了
从这个嗯八点十分开始
不要点了不要点了播不完不不完
播不完再见
说到太监之情
小姐看同期的自情太监太神头
同时有太监一次不瞒你一次
看不是难过
我我开玩笑的我像皇帝吗
谁带我们同气节奏
觉得很别带我们同时节奏了
我思绪能不用都我有走过呼吸啊啊
努嗯啊手忙脚乱我有一点
哎呀奶奶你先盖住一下
我开玩笑
ok让我们的小鹿出现一下观观摩
你知道我像皇帝吗
但是我可以给小鹿女当主
这是唉小鹿不是啊
主子们不是哥个今儿个直播主子主
子们快给小米当太监
主子们这不不可爱吗
这也太可爱了吧
花奴婢再去换一下直播
好像像啊好像啊怎么写的
怎么样让你们当皇帝怎么样什么写的
再品味一遍啊今儿一个直播嗯嗯事儿
这儿第二个直播看的还开心了
放水三看的还卡
哇
主子是我的
怎么们鼠司们会给小龙女当太监
我可以给小本人当太监
初恋魔法又着劣啦
啊嗯读下三文鱼寿司传的SC
诚实至心喜欢的太监吗
喜欢小鹿不喜欢太监
嗯读下清风下的SC
小鹿知道你喜欢太监就赢了天
天天这不是这他应该不知道了
这他应该不知道这他应该不知道
读下水不名字不来
c之姐你真是没掉钱
眼里小鹿演一下太监你就喜欢玩
把SC你就不喜欢喜欢喜欢SC不是喜欢
吗
读下手一夜的SC无法太监之人
输有有福无法太监之人吧
我怎么好
小一只站起来痴情之爱迷都来了
痴情爱大米来了啊
嗯嗯
嗯读一下就是七七SC拉拉怎么看小前辈
盲劝昨
天丢人的可爱女神这什么这能看吗
看一下后台啊这算了吧
这不看吧你减三十了哦
你减三十了爽吗
减三十爽不爽
读一下令夕原真的SC
我一直都是紧靠事情他真这么说了
未急出然出后未及未急
你们这些哦你们是SC了
不敢读了都赌虾菜人就RCC
明朝剧情不如借之
诡迹跟不是我说的还是我说的
不是我说的不是我说的
独下道走空雨天SC黄蓉波湘照明任人意
你们知道吗
都很哎金庸真的很会很会选女角色啊
你不觉得这些这些这些名字都已经是形容
词了吗
不觉得吗
这些名字都已经是形容词了
很牛啊功力真有的
有人说星星与九月说的原神剧情不如明朝
一个
我没这么说头像又一次相遇的SC
首先给小粉员一巴掌
小粉员说没有上一巴掌上还没删
呢还没删呢还没闪呢
比一下下一个小欠皇帝与干说的散兵不挺
有破碎感的这
自己没有说这自己没说
这次你没说不觉得不觉得不觉得不喜欢正
太呀
不喜欢年纪真的不喜欢正太啊
那说实话读下杀杀杀杀福零八CC
那请小姐喜欢这关关吗
这种完了忘记这个词动动念什么
是换还是关啊
不卡哦关啊对不起
我是文盲对不起我是文盲
别拼音呀这游戏我什么呢
这个没看过这个哼哼哼
谁写的
黄奕写的啊
黄奕的大唐双龙传里的哦
这他真没看过我哪里我的BGM呢
哎我要签哪啊
这个确实生僻毛线还好是还好啊
拥有我天哪或许等那脸的花
他努我与你的许啥呀你们怎么说的
越来越出来是你们SC
我就不不敢念了
什么叫独下会梨花
对不起
听的SBSS元明情明显的s子来了
天哪谢谢你能不能快速读一遍
露娜来来南对不起我娜娜不分了
乐乐不分露娜来来来
露娜来拿蓝露娜来拿蓝
露娜来拿蓝
Ok读下唐来明月家金春饭
没有看过梁雨生的小说吗
我更喜欢聊聊几句
对了李庆梅丽胜男古之华
古之蓝
这没看过没看过廖余生的小说
下次研究一下我怕我过事情的
最近的瑞平下
真理医生和杀金的CP都喜欢这种CP
的
三十岁的老女神吧
不要带我们前辈的节奏啊
大家都有想要喜欢的东西
不要去都去说别人喜欢的东西是不好的
是刚刚说别人喜欢的东西是不好的
哎对吧
要尊重别人喜欢的东西
好了好了好了谢谢七色马的捏捏小莲
谢谢提拉面苏的嗯梦之前谢谢天爱面食的
梦梦之仙
谢谢君鱼子谦捏捏小脸
好了给你们捏捏打开
我没称不唱不唱
今晚上今天晚上还要跟前辈们过一遍那个
联动的那个什
么呢
下午之前下播之前上播的时候
就再把那个嗯就把那个那个什么那些帽子
啊什么的全都
下好了
然后有一个好像出问题了
马上去处理一下
然后晚上跟他们弄一下那个东西
什么台本正经说
ok天天串前面的女当木头
哪里有贴面串来没有天边穿
好吧就是这是你们发答息
我只是念出来了这怎么就叫串呢
小粉员我们真心换真心
真心换真心好吧这不就是这男种车
嘿真没有真没有嗯这本腰白色想开
别把景小妹害死了也见脑里想
别把景小妹害死了好吗
真心换真心也是串吗
谢谢千芊换真心也是串文
天哪天哪我的我的痴锦飞了
事情飞了之前已经不存在不存在了
不存在了
事情飞了吃嘘起飞了
且空打开SC你这么能唱
给你唱晚安得了哪里有串啊
哪里有串打什么车了
想想你谢谢
水不名字送SC颤颤未见
老弥今天晚上就见到了
今天晚上就见到了
Okokok朵啦下播了好吗
下播了好吗
我的去我要吃颗药吃了只有人胖了
嗯怎么我针对上身请了去张开白SC
别在直播间带其他前面节奏震身来带节奏
的放一下
假装不耐烦一个没缝林自己偷笑
不是我这完全不是我欢小蛇
大天下目前有妈妈
行吧下播前必行的摸还是给吧
这才八点是不是也是个梗啊
你呢这才八点是不是你没梗啊
才八点都是什么意思啊
去倒闪一下啊什了有一思啥歌呀
谁送的可最永远请够远
西西第二天来一首嗯
不要这个来一首分手之歌吧
嗯不要这个算了没有了
没有一笔了拜拜
嘘谁怎么了还太出罕的
是不是还在串吗
又在串吗
哎拜拜了拜拜了拜拜了啊
晚安晚安晚安下次再见哦
下次再见哦
七那么在感那个色的model啊
给太迷路不不不都过格了
要干嘛
哪有一空到土里弄过的
我知道你们在等我知道你在等啊
行了行了行了不等了
不等了走了没有啦
嗯啊说好吗
嗯好啦拜拜
把起孩子的魔力都都开许多美丽
只看那一口
No耶求你不记得要记得爱你
大哥跟随我们靠始的速
哪怕托着人一起过为电梯大楼买下面
everyyou
你都一起那天喜吗
所有的流星再有能可能开下一次梦狂瓦哆
啦
美u雅克巴巴卡
别说那个就我他知道从那一激动啊
不容易点你那电视吗
我知道一颗心